
 Contiene los archivos que componen la capa geoespacial en formato ráster, los metadatos y las imágenes de referencia, todos con el mismo nombre pero diferente extensión, que se deben de almacenar en el mismo directorio.
  
  - Los archivos que componen la capa geoespacial en formato ráster (tif) son:

    * tif: archivo principal de la imagen es una matriz de celdas con etiquetas.
    * Otros archivos que pueden venir relacionados con el tif son: tfw, tif.ovr, tif.aux.xml, tif.xml.

    * tfw: archivo con georreferenciación de la imagen (tamaño de los píxeles X e Y, la información de rotación y las coordenadas mundiales de la esquina superior izquierda).
    * tif.ovr: archivo que almacena las capas de pirámides de la imagen.
    * tif.aux.xml: archivo con cualquier información auxiliar que no se pueda almacenar en la imagen (Estadísticas, histograma, tabla, mapa de color, …).
    * tif.xml: archivo auxiliar con el metadato de la imagen.

    Nota: para abrir la capa geoespacial en formato raster utilice un programa       compatible con los archivos tif

  - Un archivo con el metadato en formato xml.
  - Un archivo con el metadato en formato html.
  - dos archivos con la imagen de vista previa en formato png.
  - Puede contener otros archivos de referencias o complementarios para estos se recomienda leer el metadato de la capa geoespacial.
